[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Esto es una obra de ficción.]
[Episodio 5]
[Restricción de visualización de identificador de llamadas]
[Esa noche, Oh Jin Woo1 / Esa noche, Oh Jin Woo2]
Tiempo y subtítulos por el equipo de Anhelo por la Verdad @Viki.com
¿Qué es esto?
¡Vamos, Young Joo!
¿Qué pasa?
Había un testigo.
¿Por qué el testigo envió esto justo ahora?
¿Después de un año?
Y solo a mí, de todas las personas.
No tenía ni idea de cómo murió mi propio hermano.
Pasé el último año sin hacer nada.
Como detective, además.
Lo mismo me pasa a mí también.
Ya que Jin Woo también es como un hermano para mí.
Pero es demasiado pronto para culparnos a nosotros mismos.
¿Qué quieres decir?
La fabricación de videos es muy común hoy en día.
Primero, comprobemos si esto es real.
[Agencia de Policía Metropolitana de Seúl]
No está fabricado.
Sin embargo, es imposible identificar a la persona en el video.
Lo aumenté a la máxima resolución, pero...
¿Qué hay de la ubicación del informante?
Dado que utilizaron una red anónima y evadieron las direcciones IP extranjeras,
será difícil encontrar el paradero del remitente.
En cualquier caso, estás diciendo que este video es real.
Sí, eso es correcto.
¿Has investigado el coche?
Aparece como un coche no registrado.
Por supuesto que sí.
¿En qué estás pensando hacer?
¿Qué quieres decir?
Necesitamos encontrar al asesino de Jin Woo.
Bueno, Detective Oh. Por favor, no tomes mis palabras como algo personal.
Entiendo cómo debes sentirte en este momento,
de hecho, quiero entender,
pero mira la cantidad de cosas que tenemos que hacer.
Detective Yook.
Puedes hablar conmigo cómodamente.
¿Qué? ¿Por qué de repente?
Iba a decírtelo antes.
Soy un rebelde que no se preocupa por esta jerarquía si no es alguien decente.
Detective Yook, tuvimos una gran colaboración el año pasado.
Quiero decir, supongo que puedes decir eso.
Te trataré como a mi hyungnim.
- ¿Eh?
- Dicho esto, Hyungnim...
Voy a ir a Woojin.
E-Eh, D-Detective O-Oh!
Detective Oh...
Quería terminar el trabajo.
¡Fiscal Cha!
¿Qué? ¿No se supone que debes estar en la Casa Azul?
Bueno, hoy vuelvo a la fiscalía.
Aquí, toma un poco de café.
Aquí tienes.
Oye, ¿no estás cansado de este lugar?
Dios mío, es más divertido aquí que en la Casa Azul.
Es más animado con gente alrededor. Además...
mi mejor amigo también ha vuelto.
Dios mío, qué mejor amigo.
Quiero decir, supongo que vives de la alegría de criticarme.
Me sorprende que no nos hayamos distanciado por eso.
Ten cuidado. El trabajo es el trabajo. Los amigos siguen siendo amigos.
Estamos bien, ¿verdad?
Es como si ustedes dos estuvieran saliendo o algo así.
De todos modos, ¿tienen algo interesante?
Entonces, ¿esto es soborno?
- Sí.
- Dios mío.
Esto es demasiado pequeño para ser un soborno.
Tráeme algo mejor la próxima vez.
Quién sabe si les daré alguna noticia interesante.
Oye, devuélveme el café. ¡Oye!
¿Quieres una fuente?
¿Qué es?
Hay un seminario organizado por la Sociedad Internacional de Derecho Penal.
Van a presentar el asesinato en serie de Lee Sung Yong como un caso de delito grave en Corea.
Junto con Young Joo.
¡Guau! ¿Van a hacer su debut internacional como una pareja que resolvió un caso de asesinato en serie?
Oye, no es así.
Solo estoy pidiendo a los medios que presten atención ya que habrá un evento como este.
Y dejen de escribir artículos que solo critican a la fiscalía.
Vaya, lo entendí.
Quiero decir, es un favor del fiscal Cha.
Dios mío, tú y tus bonitas palabras.
- Hasta luego.
- Adiós.
Por cierto, ¿cuándo es el evento?
El próximo miércoles.
De acuerdo.
[Comisaría de Woojin]
Debe ser como el paraíso.
- ¡Jefe del equipo!
- ¿Qué demonios?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué quieres decir con "por qué"? Estoy aquí para despertarte.
Por favor, llama a los miembros del equipo.
¿Por qué?
Oye, ¿esto es real?
Definitivamente, ya he terminado el análisis.
Wow, estoy realmente sin palabras.
Lo siento mucho...
No es necesario. Todos estamos en el mismo barco.
¿Cómo pudo el testigo saber que yo era el hermano de Jin Woo y enviármelo solo a mí?
¿No podría ser alguien que te conoce a ti y a Jin Woo?
Lo más probable.
Entonces podría ser alguien de Woojin.
Vaya, supongo que eso tiene sentido.
De acuerdo, investigaré quién en Woojin te conoce a ti y a Jin Woo muy bien
y también si hay alguien que sabe usar muy bien internet.
Y una cosa más.
Sé que esto sería difícil,
pero ¿podríamos rastrear las huellas de personas de fuera de Woojin?
No lo sé.
Me pregunto quién mantendría los registros de CCTV durante más de un año.
Eso es cierto.
¿Hay alguna otra forma, Jefe experimentado?
Espera, espera un momento.
¿No guardan lugares como moteles y hoteles la información personal de los huéspedes y cosas así?
También podemos verificar los detalles de las tarjetas de los huéspedes que visitaron esos lugares.
- Exactamente.
- Si piensas lo suficiente, siempre hay una manera.
Sunbaenim, haremos todo lo que podamos hacer.
Así es. No hay nada que no podamos hacer si todos ponemos nuestras mentes juntas.
Mantén la cabeza en alto.
Anímate.
Muchas gracias a todos.
- ¿Necesitas algo más?
- Estamos bien.
De acuerdo, que disfrutes de tu comida.
Terminamos por hoy.
¿Dejaste algo para mí, verdad?
Dios mío...
¡Wow! Malditamente bueno.
Oye, ¿te despidieron en Seúl?
¿Quién protegería a Corea si gente como yo fuera despedida?
Entonces, ¿por qué has vuelto?
Sra. Hong, nuestro trabajo es seguir a los criminales no solo en Woojin, sino también en los Estados Unidos e incluso en las estrellas.
¿Por qué tienes tanta curiosidad?
Entonces, no estoy preocupado.
Pensé que habías vuelto después de causar problemas.
Ya que siempre eres tan cuidadoso.
Sra. Hong, déjeme preguntarle algo.
¿Qué?
El día del accidente de Jin Woo, ¿vino algún desconocido al restaurante?
No estoy seguro. No creo. ¿Por qué?
Dios mío, piensa un poco más.
No hubo desconocidos...
El Dr. Chu, Jang Mi y yo nos estábamos divirtiendo en el karaoke,
y el Dr. Chu pidió llamar a Jin Woo porque quería comer sopa de pescado crudo.
Nos quedamos un poco más y volvimos al restaurante,
pero Jin Woo no estaba aquí.
¿El Dr. Chu dijo que quería sopa de pescado crudo?
Sí.
Creo que el Dr. Chu se sintió culpable por eso.
porque me dio 3 millones de won para hacer un Cheondoje* por Jin Woo
(una ceremonia para desear que el difunto descanse en paz).
¿Es así?
Creo que se culpa a sí mismo por lo que le pasó a Jin Woo.
Ha estado bebiendo casi todos los días.
Incluso hoy, desapareció de nuevo después de darme el dinero.
Deberías consolarlo para que no piense tonterías.
Por supuesto, lo haré. ¿Quién se ocuparía de él si no fuera por mí?
¿Crees que Jin Woo tuvo alguna discusión o estaba en malos términos con alguien?
Oye, ¿cómo puedes ser tan ignorante sobre tu hermano?
Jin Woo es lo suficientemente bueno como para tener una comida cara a cara con Buda.
Eso es cierto.
Espera.
¿Por qué sigues mencionando a Jin Woo?
¡Solo porque sí!
Hace poco fue su memorial.
Estaba pensando en él y me sentí inquieta.
Sabes que estás hablando con la madre del Detective Oh, ¿verdad?
Puedo decir que estás ocultando algo.
¡Soy el CS!
¡Aigoo! ¡No es el "CS", sino el "CSI"!
Estoy tan cansada del viaje.
Me voy a dormir.
Ese mocoso, parece un poco sospechoso.
¿Estoy exagerando?
Hyung, a partir de ahora viajemos y nos quedemos en hoteles bonitos. Disfrutemos de la vida.
¿Qué es esto?
Eso...
No es de Jin Woo, ¿verdad?
Aigoo...
Solo con verlo, se puede decir que esto es caro.
¿De dónde habría sacado el dinero para comprar esto?
¿Y esto no es algo que te pones cuando llevas traje?
¿Alguna vez has visto a Jin Woo llevar traje y corbata?
No es de Jin Woo.
¿Terminaste de preparar todo para dar la bienvenida a Chris, verdad?
Sí, lo he revisado todo.
Además, ¿cuándo sería una buena fecha para la entrevista?
La estación de televisión dijo que trabajarían según tu horario.
Sí, este día parece bueno.
De acuerdo, suena bien.
¿El proyecto de proporcionar cirugía gratuita para personas de bajos ingresos?
¿Vas a hacer una entrevista para eso?
Sí. Estoy pensando en regularizar el proyecto.
Eres mucho más talentoso y capaz que yo en el hospital.
Hacer todo este trabajo es bueno,
pero el líder de equipo Jung debe tenerlo difícil.
Si puedo ser de ayuda para el Director Yoo, lo considero un honor.
Es un honor para mí.
- ¡Ya llegué a casa!
- Bienvenido de vuelta.
Oye, Woo No hyung.
Creo que estás trabajando demasiadas horas extras.
- Yo soy el culpable.
- Y yo soy el cómplice.
Nada en comparación contigo, Fiscal Cha.
¿Cuándo quieres jugar baloncesto?
Dios, estoy realmente ocupado estos días.
Te pondré en la lista de espera.
Que te diviertas.
Parece que le va bien en estos días.
Pero aún estoy preocupado.
Voy a cuidarlo especialmente.
Eres el mejor, Líder de Equipo Jung.
¿Recuerdas que prometí invitar a Jin Woo a comer?
¿Estaría bien si lo hago después de regresar de mi entrenamiento en los Estados Unidos?
Hagámoslo.
[Detective Oh Jin Sang]
[Prosecutor Cha Young Woon]
Me enteré de Young Joo lo que le pasó a Jin Woo.
Lamento mucho tu pérdida.
Avísame si hay algo que pueda hacer para ayudar.
[Efectivo Oh Jin Sang]
Eso es reconfortante.
¡Ven y come!
No tengo tiempo para comer. Necesito irme.
¡Oye! Pero aún así, ¿no vas a desayunar antes de irte?
Wow, has preparado todo un festín.
Señorita Hong, me siento lleno solo de verlo.
Digamos que comí una gran comida.
¡Oye, Oh Jin Sang!
- Está bien.
- ¡Pero en serio!
¡Oh, hola! Llegaste en un buen momento.
Que tengan una buena comida. Adiós.
¿Qué pasa?
¿Por qué Jin Sang volvió otra vez?
Dios mío, no tengo ni idea.
Ni siquiera comió por todo el trabajo que tenía.
Aigoo. Realmente no estás al día.
- ¿Cómo así?
- ¿Quién desayuna tanto hoy en día? ¿Por qué un festín?
¿No come todo el mundo tanto?
Jin Sang se ha convertido en una persona de Seúl ahora.
Young Joo solo come un plátano con leche por la mañana.
Hoy sabe especialmente mejor.
Supongo que haces mucho esfuerzo para alimentar a tu hijo.
Siéntate y come correctamente.
Voy a comer en exceso, gracias a Jin Sang.
De todos modos, me pregunto dónde ha vuelto a desaparecer el Dr. Chu.
Esa es exactamente mi pregunta.
He perdido el apetito pensando en el Dr. Chu.
Me pregunto si el Dr. Chu está pasando por la menopausia.
¿Menopausia? ¿Los hombres también pasan por eso?
Vi en la televisión que muchos hombres sufren de depresión menopáusica.
Jang Mi a su izquierda, y Yeong Hee a su derecha.
Con nosotras flores en ambas manos, ¿qué menopausia?
¡Ha olvidado lo bien que lo tiene!
¡Así es! ¡Y además es más joven que nosotras!
Bueno, por cierto,
¿Quieres ir conmigo?
- ¿Ir a dónde?
- Cheondoje.
Acepté el dinero.
Ya que estamos en el tema, pensé en ir al templo y hacerlo por Jin Woo.
Tampoco sé cuándo volverá el Dr. Chu.
De acuerdo, vamos.
Oremos para que Jin Woo vaya a un lugar mejor.
Levántate.
Unni, déjame comer un poco más.
Oh, por supuesto, come, come.
Pensé que habías perdido el apetito.
Y ¿cuánto dura la recuperación?
Normalmente lleva cuatro semanas,
pero en nuestro caso, 15 días después de la cirugía deberían ser suficientes.
Wow.
Al final, la inmunorechazo es el factor determinante.
pero hemos tenido suerte de encontrar un páncreas perfectamente compatible para Chris.
El líder del equipo Jung ha hecho todo lo posible para que esto sea posible.
Es porque los datos que tiene el Hospital Jinjin son los mejores del mundo.
No te preocupes por la cirugía.
Será realizada por los especialistas en trasplantes Dr. Choi y Dr. Yoo.
Los mejores en su campo.
Excelente.
Chris!
Como inversor de clase mundial que está entre las 20 personas más ricas del mundo, ¿verdad?
Así es.
¿Hay alguna razón especial para donar millones de dólares al centro médico Jinjin?
Bueno, tanto Jung Sook como yo fuimos a la Universidad Johns Hopkins.
De hecho, ella fue mi supervisora cuando era pasante allí.
Y bueno, nunca dudo en donar cuando hay un amigo involucrado.
Y Jung Sook y yo hemos sido buenos amigos durante mucho tiempo.
Especialmente porque somos tan buenos amigos de toda la vida.
[¿Qué hay detrás de la generosa donación del magnate estadounidense Chris al Centro Médico Jinjin?]
[¿Va a desencadenar la privatización de la medicina? / Algo huele a podrido]
[Editor Choi del Samhwa Ilbo]
Hola, Editor en Jefe. Soy Jung Woo No del Centro Médico Jinjin.
El artículo parece muy negativo.
[Este artículo fue eliminado a petición de los medios de comunicación.]
[Lo siento. Este artículo fue eliminado a petición de los medios de comunicación.]
Hola, Hyungnim. ¿Ya has comido?
¿Por qué preguntas? Si no, ¿me invitas a una barbacoa coreana o algo así?
Oh, por supuesto. Vamos.
¡Ay, no hace falta!
Vamos, vamos.
Hoy te invito yo.
¿Qué es eso?
Oh, sí, eres un fashionista.
Quizás encuentre algo aquí.
Hablemos de esto mientras comemos.
Vamos.
Wow, ¿dónde conseguiste esto?
Como un maniático de las marcas de lujo, ¿cómo lo calificarías?
Sabes que la cúspide de los trajes de hombre son estos gemelos, ¿verdad?
Digamos que sí lo sé.
Esto fue hecho por un maestro sastre que hace trajes para actores famosos o la alta sociedad.
Recuerdo haber visto esto en una revista de moda masculina.
¿Dónde está eso?
¿Por favor?
Ay, ¿dónde lo vi?
¡Oh, sí! Allí.
Sí, este es nuestro producto.
¿De verdad?
¿Lo es?
Sí. Para el 70 aniversario del lanzamiento de nuestra marca,
solo se hicieron cinco juegos como una edición limitada y rara. ¿Cómo lo hiciste...?
¿Puedo verificar quién compró este artículo?
Eso no podemos hacerlo.
Es para una investigación.
La mayoría paga en efectivo por motivos fiscales, ya que es un artículo de lujo de alto valor,
por lo que no hay información específica sobre el comprador.
Espero que entiendas.
Oye, mira.
Esto se encontró en una escena de asesinato.
De todos modos, tendrás que revelar todo cuando obtenga la orden judicial.
Tomemos el atajo.
Tengo una lista de los destinatarios...
Exactamente.
[Nombre: Bae Min Gyu, Fecha de nacimiento: 30 de junio de 1985]
[El 5º Foro de Derecho Penal de Asia]
[Cha Young Woon]
Desde su primera edición en 2019,
[Go Young Joo]
este seminario celebra su quinto aniversario este año
gracias a todos los asistentes nacionales e internacionales.
Durante este tiempo juntos, les pedimos su completa atención y participación.
El Foro de Derecho Penal de Asia
organizado por la Sociedad Internacional de Derecho Penal, comenzará en breve.
¿En qué estás tan concentrado/a?
¿Pasa algo?
Sunbae.
[El verdadero culpable está en algún lugar]
[Restricción de visualización de identificador de llamadas]
Dame un segundo.
Lo siento, ¿podemos retrasarlo cinco minutos?
Sí, lo haré.
Young Joo, hablemos afuera.
¿Qué vamos a hacer, Sunbae?
Dadas las circunstancias, no creo que podamos presentar nuestro caso como una historia de éxito.
Correcto.
Voy a explicarles a los organizadores, así que espera un momento.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo aquí afuera? ¿Hay algo mal?
Surgió algo, así que creo que debemos cancelar la presentación hoy.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Señor, esto es autoservicio.
No me gusta el autoservicio.
Muchas gracias.
Estoy en camino.
Oye, entonces ve. Adelante.
Oye. ¿Dónde está el baño?
Está por allá.
Creo que la fiscalía está buscando detalles insignificantes. Creo que se están moviendo lentamente.
Vaya, llegas tarde al juego.
Eliminar.
Bae Min Gyu.
Maldito, estás usando dos teléfonos.
Oye, Young Joo.
¿Ahora mismo?
¿Qué?
[El verdadero culpable está en algún lugar]
Ambos videos fueron enviados a través de IPs extranjeras.
Los recibimos con unos días de diferencia.
y se utilizaron el mismo tipo de teléfonos.
Entonces, ¿crees que la misma persona tomó esos videos?
Creo que hay una alta probabilidad.
Pero lo que quiero saber es por qué nos los enviaron.
Seguramente no fue con buenas intenciones.
Se siente como una amenaza que dice "Que te jodan", dejándonos saber que nuestra investigación fue un desastre.
Están diciendo que si no volvemos a investigar, estamos jodidos.
De todos modos, esto está al 100% para ser reinvestigado.
Y esto fue encontrado en la escena al día siguiente del incidente de Jin Woo.
Hay algo sospechoso en esto.
¿Algo sospechoso?
Solo cinco personas compraron este botón de diamante que vale casi 100 millones de won.
Excepto por un extranjero, los otros cuatro son personas que conozco.
Un famoso actor, dos políticos y por último
Bae Min Gyu.
Entonces estás diciendo que Bae Min Gyu mató a su esposa y
también mató al hermano del Detective Oh?
No, eso es solo una suposición. Solo una suposición por ahora.
Pero el día del accidente de Jin Woo es después de que Bae Min Gyu se fue a los Estados Unidos.
Necesitamos verificar la coartada con Inmigración.
Espera.
Tampoco cualquiera lleva un reloj de diamantes.
Este reloj se ve idéntico al que llevaba Bae Min Gyu.
Tendremos que hacer un análisis detallado de esto también.
Seguí a ese mocoso hoy.
Ese mocoso estaba usando dos teléfonos diferentes.
¿Qué hacemos con la nueva investigación?
Ahora depende de ustedes decidir.
Voy hasta el final.
Esto me recuerda a aquella vez.
La forma en que la situación se resolvió de repente.
se siente un poco desconocido.
¿Qué significa eso?
Si Lee Sung Yong no hubiera salido como el verdadero culpable,
¿qué crees que nos habría pasado?
También tenía algo que me preocupaba en ese momento,
y terminó así.
Creo que estaba tratando de negar que podía estar equivocado.
El trabajo como fiscal puede ser trivial para ti,
pero esto es todo lo que tengo.
No podía permitirme estar equivocado.
Young Joo.
Todavía es demasiado pronto para concluir que nuestra investigación estuvo completamente equivocada.
No.
Al menos...
es seguro que Lee Sung Yong no mató a la esposa de Bae Min Gyu.
Nuestra carrera que hemos construido hasta ahora...
Podríamos perderlo todo.
La nueva investigación.
¿Estás lista para correr el riesgo, verdad?
Déjalo ir.
O ve lo que sucede.
Podrían hacer más movimientos.
Si no volvemos a investigar, existe la posibilidad de que publiquen el video.
Oye, Fiscal Cha. No podemos predecir lo que podría suceder con esto.
Hablando claro, digamos que encuentras a otra persona en la nueva investigación.
¿Cómo manejarás la humillación?
¿Video? Diles que lo publiquen.
Solo obtendremos cobertura mediática sobre algún loco bastardo.
Subjefe, ¿y si el verdadero asesino anda libremente?
No podemos simplemente dejar que estas situaciones sean.
Manténlo en confidencia y espera hasta que hagan el próximo movimiento.
- Inspector General.
- Déjalo. Simplemente vete.
Hablando claro, digamos que encuentras a otra persona en la nueva investigación.
¿Cómo manejarás la humillación?
- Young Joo...
¿Video? Diles que lo publiquen.
Solo obtendremos cobertura mediática sobre algún loco bastardo.
Subjefe, ¿y si el verdadero asesino anda libremente?
¿Está bien si lo revelo?
- ¡Oye, Go Young Joo!
- La nueva investigación...
Si no lo permites, saldré a denunciarlo.
Fiscal Go, ¿qué te ha pasado?
Si sale mal, asumiré la responsabilidad y renunciaré.
Yo también arriesgaré mi posición.
Inspector General...
Asegúrate de mantenerlo en confidencialidad.
y termínalo sin que nadie se entere.
Adelante, Young Joo.
Amenazar con grabaciones ilegales podría ser peligroso para nuestro equipo.
¿Qué debía hacer?
Esta era la única forma.
Estoy diciendo buen trabajo.
Adelante, la mentalidad imprudente de Young Joo.
Probablemente eres el primer fiscal en amenazar al Inspector General.
¿Qué pasa con eso?
[Equipo de Investigación Especial]
Vaya...
¡Hola!
¡Mucho tiempo sin vernos, todos!
Los guerreros se han reunido una vez más.
- Exactamente.
- ¡Hola!
A partir de hoy, también trabajaré con ustedes.
Si quieres saber cómo me uní al equipo,
solicita una reunión uno a uno conmigo, ¿de acuerdo?
Esta reinvestigación concierne el destino de la fiscalía y la policía.
Por lo tanto, pido la máxima confidencialidad.
¿Salió a la luz la coartada de Bae Min Gyu en el momento del asesinato de Oh Jin Woo?
Desafortunadamente, Bae Min Gyu estaba en Estados Unidos en el momento del incidente.
Si tan solo pudiera investigar a Bae Min Gyu,
Podría haber asegurado el botón y el teléfono.
No, realmente debemos tener cuidado esta vez.
Tenemos que arrestar y enjuiciar a todos de una vez cuando estemos muy seguros.
Si no lo hacemos, podría escapar una vez más.
Sunbae tiene razón en esto.
Cuanto más urgente, más meticuloso.
No nos apresuremos.
Lo más importante es la persona que envió el video.
Son tanto testigos como personas clave.
Debemos encontrar a esta persona.
Existe la posibilidad de que lemontree, quien sedujo a Oh Jin Woo, incluso sea Bae Min Gyu.
Hackearon un servidor de una organización china de estafas telefónicas. Será difícil rastrearlos.
De todos modos, tendremos que hacer lo mejor que podamos.
Y una cosa más.
¿Por qué Lee Sung Yong confesó todos los asesinatos?
Creo que algo saldrá a la luz si ustedes dos detectives siguen investigando.
Estábamos pensando en reunirnos con la familia de Lee Sung Yong.
Genial. ¿Alguna noticia sobre el reloj?
He solicitado al NFS que lo analice, así que esperemos y veamos.
Eso es todo por ahora. Buena suerte a todos.
Entendido.
E-Espera. ¿Y yo qué?
¿Qué es esto?
¿Me están excluyendo en este momento?
¿Qué demonios?
Yang Hee Joo.
¿Qué es esto?
Esta es la información que compartimos entre nosotros antes de que te unieras.
Revísalo y familiarízate rápidamente.
Gracias.
Oye, Sunbae. ¿De verdad no tienes curiosidad de cómo llegué a unirme al equipo?
No.
No tengo ninguna curiosidad.
Yang Hee Joo, si alguna vez decides rendirte y salir corriendo en medio de esto,
estarás en problemas.
¿Qué demonios?
¿Acaba de regañarme?
Déjame en paz.
Necesitaba cafeína en este momento, así que gracias.
De todos modos, lo compré solo para ti. Menos mal.
Esta es una zona sin cobertura. No me preguntes nada.
No te diría nada aunque lo supiera.
Dios mío, ¿quién dijo que quería información?
¿Estás libre esta noche? Te invitaré a tomar algo.
¿Una bebida? ¿Para mí? ¿Por qué?
Se supone que los periodistas deben cuidar bien de sus entrevistados.
¡De acuerdo, trato hecho! Hoy me enfadé mucho.
¡Caliente!
Después de que falleciera tu hermano Lee Sung Yong,
pagaste todas las deudas médicas atrasadas de tu madre.
E incluso te mudaste a un lugar más grande.
¿Cómo conseguiste tanto dinero de repente?
Bueno...
lo que pasa es...
Cuando mi hermano menor se convirtió en delincuente sexual,
nuestra familia quedó completamente destruida.
Noona.
Y luego, me asusté cuando apareció de la nada.
Noona...
¿Cómo está mamá?
Por tu culpa, mamá sufrió una hemorragia cerebral e incluso desarrolló demencia.
También me despidieron por los rumores.
No quiero volver a verte nunca más.
Noona.
Esta será la última vez que venga a verte.
Aquí.
- ¿Qué es esto?
- Ábrelo.
¿Qué es todo esto?
Encontré un trabajo genial.
¿Cómo puedes estar ganando tanto dinero?
Me voy a trabajar al extranjero en un par de días.
Déjame dejarles a ti y a mamá un bonito regalo de despedida.
Me voy.
Después de eso, recibí otro pago a nombre de Sung Yong.
Así que pensé que Sung Yong se fue en un barco de pesca de larga distancia.
Pero unos días después, lo vi en las noticias.
Detectives, Sung Yong puede haber sido un delincuente sexual,
pero no es el tipo de matar a alguien.
¿Podría ser que intercambié su vida por el dinero que recibí?
¿Es eso lo que es?
Lee Sung Yong entregó una gran suma de dinero dos veces a su hermana.
Investigué un poco.
Bae Min Gyu es el único que puede darle tanto dinero a Lee Sung Yong.
¿Entonces Lee Sung Yong se convirtió en el culpable a cambio de dinero?
¿Cómo es eso? ¿Es estúpido?
¿Cuánto podría haber obtenido para confesar asesinatos y también suicidarse?
Trescientos millones de won.
¿Trescientos millones de won?
Qué idiota. ¿Cómo es eso mucho dinero?
Fiscal Yang, hay personas que morirían por solo 3 millones de won.
Así que, por favor, cállate.
¿Qué? ¿Cállate? ¿Quieres pelear conmigo?
¡Extraterrestre! ¿No tienes hermanos, verdad?
Nunca has perdido a un hermano ni has pasado hambre, ¿verdad?
No hables tan rápido de cosas que no conoces.
No pensé que fueras del tipo kkondae*.
(Una persona mayor que cree que siempre tiene la razón.)
¿Qué? ¿Un kkondae?
Sí, un kkondae. ¿Y qué?
Oye, oye. Ya basta.
¿Hay evidencia de que Bae Min Gyu sobornó a Lee Sung Yong?
No. Como se hizo en efectivo, actualmente no hay evidencia física.
De todos modos, el hecho de que Lee Sung Yong recibiera dinero debe ser el precio del asesinato, ¿verdad?
Eso significaría que Bae Min Gyu mató a su esposa,
sobornó a Lee Sung Yong y lo incriminó por un asesinato en serie.
Según tú, Bae Min Gyu debe ser un genio de mierda.
Los psicópatas y sociópatas suelen ser muy inteligentes.
Mira a Bae Min Gyu. Fue a la escuela de odontología de la Universidad de Corea.
De todos modos, no es un tipo común.
Pero decir que Bae Min Gyu mató a Jin Woo,
tiene una coartada de que fue a Estados Unidos.
Podría haber un cómplice ya que usa dos teléfonos.
De todos modos, la conexión entre Bae Min Gyu y Oh Jin Woo sigue siendo muy confusa.
¿Qué hay del NFS? ¿Alguna noticia?
No. Seguí presionando, pero...
Un momento.
"Este reloj es un producto cortado con diamante utilizando el método radiante.
Observando la forma de diamante y el índice de refracción del reloj en el video,
se presume que es el mismo producto.
Arrestemos a Bae Min Gyu sin una orden de arresto.
Espera. Esto cumple con las condiciones de arresto sin orden...
Aunque este reloj es un producto idéntico,
no hay evidencia de que sea el reloj de Bae Min Gyu.
¿Qué? ¿Y qué?
Si lo arrestamos sin ninguna evidencia física o procedimiento de citación,
podríamos ser acusados de órdenes excesivas y violaciones de derechos humanos.
El diputado Bae Tae Ook hará más que simplemente demandarnos.
Además, esto es una nueva investigación. Hay demasiado riesgo.
Pero Bae Min Gyu no cooperará con la citación.
Por supuesto que no.
Incluso con una orden de arresto, podría escapar al extranjero antes del juicio como la última vez.
Por lo tanto, debemos elegir un método que minimice el riesgo de
un arresto sin orden y también pueda atraparlo rápidamente.
¿Una orden de arresto, entonces?
Sí.
Dado que esta información puede filtrarse,
los dos deberían vigilar de cerca a Bae Min Gyu y arrestarlo tan pronto como salga la orden de arresto.
- ¿Entendido?
- De acuerdo.
Investigador, por favor prepare una orden de arresto.
En eso estoy.
Todos hemos trabajado duro, así que vamos a comer.
Hoy invito yo.
Sí.
¡Ya tengo planes hoy! ¿Qué debo hacer?
¿Qué demonios?
¿Estoy alienado de nuevo?
¿No crees que el Fiscal Cha parece diferente?
¿Tomó algún tipo de medicamento?
En ese caso, significaría que la medicina estadounidense es la mejor.
En el pasado, era como una inteligencia artificial inteligente.
Pero ahora, parece un poco más humano.
De todos modos, definitivamente algo ha cambiado.
Bueno, ya es hora de que sepa cómo funciona el mundo.
Piensa en su edad.
Bueno, supongo.
Dios mío. Dije que podías perder los honoríficos.
Creo que tendré muchas ocasiones para admirarte en el futuro.
¿Por qué eso me asusta aún más?
¿Qué pasa?
¡Wow, ¿el Fiscal Cha está asando la carne para nosotros ahora?
¡Claro! Este aspecto te queda genial. Antes eras como una IA.
¿Era tan poco atractivo?
Tampoco es que estés mucho mejor ahora.
¿Comparado contigo, Detective Oh?
¡Bingo! ¡Muy inteligente! ¡Sabes lo que pasa!
Muy bien, vamos a comer.
Bueno, hoy voy a comer carne.
El Director dijo que tienes que comerla.
Oh, ya veo.
De acuerdo, la comeré.
Por favor, come y sigue adelante.
De acuerdo.
¿Y ahora qué?
No es nada. ¡Levanten todos sus copas!
- De acuerdo.
- Espera, espera.
Por cierto, todos los fiscales a los que serví se convirtieron en fiscales generales.
Elegí al Fiscal Cha como fiscal general en dos mandatos.
¿Bae Min Gyu se interpone en mi carrera?
No puedo permitir que eso suceda.
¡Un brindis por atrapar a Bae Min Gyu!
¡Salud!
Gracias.
Se supone que debes tomar una copa en un día como este.
Fiscal Cha, ¿todavía no puedes beber alcohol, verdad?
No, ahora puedo beber e incluso conducir yo mismo.
Wow, realmente has cambiado.
Si alguna vez bebes, siempre puedes llamarme.
Te llevaré en coche.
Oye, soy el conductor de Young Joo.
¿Preguntas por qué? P. O. R. Q. U. É.
Porque vivimos juntos.
¿Vives con el Detective Oh?
¡Al lado! Unidad 401 y unidad 402.
Supongo que el Fiscal Cha hizo mucha investigación en los Estados Unidos.
- ¿Sobre qué?
- Solo soy tu tipo.
Supongo que el Fiscal Cha quería convertirse en un tipo duro como yo.
Mantén esa actitud. ¡Buen trabajo!
Realmente has cambiado.
Tú y tus estupideces sin sentido.
Tienes una tendencia desagradable a ignorar la verdad.
¡Basta! Si vas a hacer una vigilancia encubierta, ¡ve ya!
Sí, entendido.
Bueno, entonces...
Nosotros seguiremos adelante.
- ¡Que disfruten de la comida!
- ¡Buena suerte!
- ¡Buena suerte, ustedes dos!
- ¡Hasta luego!
Aquí, bebe.
Me he interesado por el sunbae Young Woon desde que tenía siete años.
Han pasado más de 20 años ahora.
Mismo instituto, misma universidad. Viví como un acosador.
¿Por qué una chica como tú, que lo tiene todo, se interesa por un chico como Young Woon?
Como si no tuvieras autoestima.
Quiero tener al hombre que me gusta. ¿Cómo significa eso que no tengo autoestima?
El sunbae Young Woon será mío al final.
Solo espera.
Dios mío, puedes decir que siempre y para siempre soy para Young Woon.
¿Pero qué vas a hacer?
Young Woon tiene sentimientos por Go Young Joo.
¡Lo sé! ¡Sé eso!
Pero yo, Yang Hee Joo, conquistaré a Cha Young Woon al final.
Ustedes están reinvestigando el caso de asesinato en serie de hace un año, ¿verdad?
¡No!
Es muy obvio cuando mientes.
Sabes que sé todo.
Escuché que están investigando en dos frentes.
¿Fue Oh Jin Woo? Incluyendo el caso del hermano del detective Oh.
¿Quién dijo eso? Estás equivocado.
Pero ¿dónde escuchas este tipo de información?
¿Crees que eres la única fuente que tengo en la fiscalía?
Bueno... supongo.
Vaya. De todos modos, ya no te hablaré sobre el trabajo.
¿Qué pasa con esta fuerte ética de trabajo que tienes de repente?
Siempre he sido una profesional. Una fiscal.
Pero sabes, Young Woon...
le gusta una mujer competente y talentosa.
¿Me estás diciendo que no soy talentosa?
Hee Joo...
¿Quieres hacer un trato conmigo?
¿Un trato?
¿Qué es?
Probablemente es mejor sin esto ya que es por la mañana. ¿Verdad?
De acuerdo.
- Y también esta parte-
- Director.
El fiscal Cha solicitó una orden de arresto para el hijo del diputado Bae Tae Ook.
¿De verdad? ¿Cuáles son las posibilidades de que sea rechazada?
Es 50/50.
El hijo del diputado Bae debe tener muchos problemas.
Young Woon no es alguien descuidado en su trabajo.
Exactamente.
El diputado Bae armaría un alboroto molesto al respecto.
Líder de equipo Jung, tendrás que visitar al diputado Bae.
Él tiende a resolver todos los problemas con dinero.
Me prepararé y iré sin problemas.
Antes del día en que Lee Sung Yong murió,
necesitamos encontrar una gran suma de dinero retirada de la cuenta bancaria de Bae Min Gyu.
Estoy en ello. Mirando con mucho cuidado.
Muy bien.
¿Por qué aún no se ha emitido la orden de arresto?
Lo sé. Está tardando un poco.
¿Debería enviar informantes al tribunal?
No, está bien. Esperemos.
No te preocupes demasiado. Llegará.
Te das cuenta de que estás mirando el reloj cada minuto, ¿verdad?
¿Por qué está tardando tanto la orden de arresto?
¿Cuándo saldrá?
Estoy seguro de que se emitirá pronto.
La inteligencia artificial sería mejor en el trabajo que esos jueces estúpidos.
¿Cuál es el punto de atrapar a los atropelladores y fugitivos? El tribunal los libera de todos modos.
¡También deberían emitir las órdenes de arresto rápidamente!
Espera. Allí.
¿Qué?
Ese es el líder del equipo Jung.
¿Líder del equipo Jung? ¿Lo conoces?
Sí, él es el líder del equipo de planificación de Jinjin Medical, que es dirigido por la madre del fiscal Cha.
¿Qué es todo eso?
Setecientos millones de won en la caja de vino, y trescientos millones de won en la caja de pastel.
Supongo que en total son mil millones de won.
Espera...
¿Estás diciendo que eso es soborno para el diputado Bae?
El diputado Bae Tae Ook es el presidente del Comité de Salud y Bienestar.
Es bastante obvio. ¿No es así... señor?
¿Jinjin está haciendo lobby?
No hay forma. Debe ser realmente vino.
Apostaré todos mis activos a que eso no es vino real y...
¿El resto de tu vida?
- ¿También quieres apostar?
- No, gracias.
Hijo, no has cenado conmigo. ¿A dónde vas a esta hora?
Te dije que tengo planes para cenar.
¿Por qué la cena es tan tarde?
Su trabajo termina tarde.
Está bien. Está bien.
Hijo, solo has estado jugando y abriendo la clínica cuando quieres.
¿No te has sentido bien últimamente?
Y además, cargaste demasiado en tu tarjeta en los Estados Unidos.
Necesitas empezar a gastar menos. ¿De acuerdo, hijo?
Dios mío, qué molesto.
- Lo siento, hijo.
- Vaya, ¿qué demonios estás haciendo?
¿No vas a saludar?
¿Qué te trae por aquí?
Se ha presentado una solicitud de orden de arresto para tu hijo en relación con el caso de asesinato.
¿Qué? Pensé que todo estaba resuelto.
Esto debería ayudar a resolver el problema.
Me voy ahora.
Toda esa familia es tan arrogante, incluso el secretario.
¡Intenta emitir la orden! ¡El tribunal de todos modos no la aceptará!
¿Cuánto dinero crees que he gastado ahí fuera?
¡Sale!
¡Síguelo! ¡Síguelo!
¡Salud!
Está tan rico.
Aquí tienes. Bebe.
¿Todavía no?
Vaya, ten paciencia.
Señora, aquí tiene más agua.
Mira cómo está mirando a la camarera.
¿No parece que está planeando cómo la va a matar?
¿Señor?
Realmente me pregunto qué está pasando dentro de ese cerebro.
¿Yo?
- Él.
- Dios mío.
- ¡Dios mío!
- Lo siento mucho. Lo siento mucho.
¿Estás bien?
Lo siento mucho.
Oye. No puedes comprar esto con tu salario anual.
¿Qué vas a hacer? Dime.
L-Lo siento mucho.
¿No se te ocurre nada?
Piensa mientras cuento hasta tres.
Uno.
- Dos.
- ¿Todavía no?
Espera.
Todavía no te he golpeado.
Tres.
Ese idiota.
Cálmate.
¿Se ha emitido la orden de arresto?
Oh, Dios mío.
Ha sido rechazada.
Dios mío. ¡Maldición!
H-Hey Detective Oh! D-Detective Oh!
- Mis disculpas.
- Lo siento mucho.
Lárgate.
Detente ahí mismo.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Tengo un favor que pedir.
¿Disculpa?
Ese temperamento tuyo.
Oppa, tienes problemas de ira.
Lo sabes, ¿verdad?
[Se ha emitido una orden de arresto.]
[¡Ocúpate de tus asuntos!]
[Borrar]
¿Qué te trae por aquí?
Imbécil, ¿cómo te atreves a comportarte así?
- ¿No puedes tratar a una camarera como a un ser humano?
- ¡Eh!
Hoy mueres.
- Te gusta el estilo americano, ¿verdad?
- ¡Eh!
Eh, eh, eh. Suelta.
¡Eh, quítatelos!
¡Eh! ¡Quítatelos!
¡Suelta! ¡Eh!
- ¡Suelta ahora!
- ¡Detective Oh!
¡Eh!
- ¿Qué está pasando? ¿Qué es esto?
- ¡Eh!
- Bueno, la situación es...
- ¿Qué es?
¡Dios mío! No lo sé.
¡Qué demonios! Eres un imbécil loco.
¡Eh! ¿Estás loco?
¿Te has vuelto loco?
Nos encontramos de nuevo.
Dije que nos volveríamos a encontrar.
Resulta que es hoy.
Oye, deshaz esto mientras te lo pido amablemente.
No. No quiero.
Estás deseando que te despidan, ¿verdad?
¿Sabes quién soy?
¡¿Sabes quién soy?!
Lo sé demasiado bien.
Detective Oh, ¡abre la puerta!
Detective Oh!
¿Qué? ¿Has tenido una dosis de realidad?
Qué idiota.
No sé de nada más, pero
mi filosofía es no ignorar la injusticia para evitar tener cáncer.
Estoy vengándome en nombre de la camarera.
Empecemos con tres puñetazos.
Ya veo.
Sigue adelante. Golpéame.
Golpéame, mierda.
¡Uno!
¡Dos!
Levántate.
Levántate, maldito.
Todavía no te he golpeado, idiota.
¿Qué? ¿Duele?
Qué miedica para alguien que ha matado gente.
¡Abre la puerta! ¡Rápido!
Oh, mierda. Esto es malo...
Oh Jin Sang, estás jodido.
¿Qué?
¡Llamen al 911 ahora, cabrones!
De acuerdo, de acuerdo. Dame tus manos.
Tus manos.
Vaya, eres un alborotador.
¡Date prisa de una vez!
¡De acuerdo!
¡Apúrate! ¡Ve!
[Restricción de visualización de identificador de llamadas]
Todavía no te he golpeado, idiota.
¡Tres!
[Restricción de visualización de identificador de llamadas]
♫ Romperlo todo ♫
♫ Hasta llegar al final ♫
♫ En el laberinto solo ♫
♫ Estoy perdido y deambulo ♫
♫ Romper a todos, nadie puede detenerme ♫
[Añorándote]
¡Lo has perdido!
Deberías haberlo seguido, no golpearlo hasta dejarlo hecho pulpa.
Gracias por todo.
Será mejor que deje a Woojin ahora.
¿Dónde se filtró la información?
¿De dónde sacaste estos registros?
¡Habla! ¿Qué es?
Es incorrecto devolverle el favor al Director Yoo de esta manera, ¿no crees?
¿Realmente puedes llamarlo un "favor"?
El día en que Jin Woo murió, Park Ki Young estaba en Woojin.
A partir de ahora, el Equipo de Investigación Especial está disuelto.
- Sunbae.
- ¿Simplemente lo estás terminando?
Me pregunto por qué murió tu hermano, Oh Jin Woo.
¿Mataste a mi Jin Woo?
♫ Al final, todo se dispersa en algún lugar ♫